失踪的侦探亨利·帕克失踪了
在调查一个棘手的案件时，他的朋友侦探戴维斯发现了
他们的一位同事是这场失踪的幕后黑手
戴维斯参观了帕克的家，他朋友的妻子给了他一张纸条
亨利要我把它给你，如果他发生了什么事
请注意我的丈夫在纸条上只有四个字母，两个八个
六点七点戴维斯开始质疑他
同事，我整周都在放假，不是吗
记得说特斯·杰克很担心
我好几天没见过帕克了，你觉得有什么不好的吗
发生在他身上，诺拉回答我只是个见习生
派克警探给了我一个任务，我正忙着做
戴维斯想了一会儿，再次看了看便条，明白了
谁犯了罪，你有七秒钟的时间要做
相同
这些数字的第一个字母是tess 2867
举起她的名字
主要嫌疑人艾玛（Emma）晚上去了
当她发现咖啡店的垃圾时，她正要离开
垃圾桶后面角落里有些黑的东西
那是个年轻女子，她昏迷不醒
艾玛（Emma）冲向她，女孩的书包和智能手机正躺在附近
将第一个人放在联系人列表上
被称为大姐姐艾玛（Emma）叫这个数字，听到了一个
女性的声音我发现你的妹妹躺在地上
好像有人打她的头，哦，我马上要来了
下一位艾玛叫警察姐姐和警察
同时抵达逮捕这名女子
她在袭击背后，艾玛指着姐姐
她为什么这么说
她没有告诉姐姐要去哪里她怎么知道地址
失物招领的mia是一个巨型邮轮上的一名售货员
一旦在工作的精品店里找到了一块超贵的手表
并在广播中宣布，很快就有四个人出现
他们每个人都说那是他们的手表mia认真地看着他们
意识到那只手表属于谁，你也能弄清楚
这个人的确有一条棕褐色的表带，但比表带的mia大得多
发现小姑娘已经在看手表了
她的左手为什么要穿第二只
老太太一定心不在a，她的狗戴着手表当项圈
所以手表一定是少年的
在大学度过了漫长的一天之后，格兰尼的谜语痕迹饿死了
他的公寓太远了，所以他决定去外婆家。
他知道她总是有一些好吃的东西来对待他
不幸的是，他的奶奶先是一个怪癖
一个来访者不得不解开她的谜语，然后他们才能获得尽可能多的食物
这次吃没什么不同
给了一张纸条，上面写着一点点
迟到晚了你能理解它的意思吗
[音乐]
太少太晚
一位神秘的科学家乔安娜（Joanna）和她的朋友打赌，她不得不
晚上去他们镇中心的一所空无一人的房子
没有人住在那儿，房子应该很快就被拆毁
但有传言说这是一个疯狂的科学家用那栋建筑作为他的实验室
大约凌晨三点，那个女孩看到一个阴沉的大
她进了门，门稍微开了，她看见一个巨大的黑暗走廊
突然有人打开灯，乔安娜
看到一个穿着白大褂的怪异男人，他站在那儿，凝视着她。
早上好几秒钟，我是克拉克医生
但你不是真正的乔安娜，大喊着那个女孩是怎么想出来的
[音乐]
即使科学家在镜子里反射了他没有投下的光
阴影是全息图
舞蹈工作室老板发现迪伦（Dylan）之一后，在舞蹈工作室发生了意外
讲师躺在其中一间房间的地板上
有人殴打了男子的头部，主人叫警察，他们
质疑舞蹈工作室的工作人员和访客
发现三个嫌疑人克洛伊（Chloe）经常说她没去过摄影棚
几天她放假几天，花了他们
在海滩上晒日光浴比另一位教练告诉警察
他的朋友打电话给他并寻求帮助
这就是为什么在迪伦上班之前他离开工作室的原因
莱拉·迪伦（Layla Dylan）的女友承认他们早上吵架了
但是在那之后，她去了她最好的朋友那里谈论这种情况
警察立刻了解了袭击背后的人
[音乐]
她说是克洛伊（Chloe）在海滩上度过了几天
但是她的皮肤非常白
只有一个门路加卢克参加了科学实验
但是出了点大错了，他最终来到了一个地方
只是三个门户，其中一个导致了南极洲的极地沙漠
第二个打开到一个充满熔融熔岩的火山口
在第三个传送门的后面是恐龙时代
巨大的梁龙在男人应该选择哪个门户周围漫游
卢克很快就会在极地沙漠中融化，熔岩不是
甚至可以选择，但双di对人是完全无害的
他们只吃植物
一位危险的玛尔塔（Marta）穿过她家附近的公园
晚上天很黑，周围没有人
突然，她的包从后面被抓住，
狂奔的人玛塔在他们漂亮后脱下
确定此人是女人，但她无法认出自己的容貌
或那个女人在学校里消失的衣服
当玛塔跑进大楼时，她看到三个老师看着那个女孩
聚精会神地看着他们，很快就弄清楚了哪一个
她的包你也可以做
中间的女人无法用腿上的石膏逃跑
右边的那个手里什么都没有
她会在哪里这么快地藏着玛塔的包，但是
左边的女人在她的肩膀上有一个大购物袋
一个真正的老师不需要在教室里携带它
失踪的绘画侦探亨利·泰勒正在准备工作
当他听到邻居家的尖叫声时，他赶到那里
门被锁住了，那人不得不踢了几次门才让开
他在客厅里发现了邻居安德森小姐
她被绑在椅子上了哦，我很高兴你听到我大喊大叫
一个小时前，一个男人敲我的门，说他是电工
但是一旦我让他进来，他就把我绑起来并接走了
我从祖父那里得到的所有无价画作
然后他逃跑了，把我留在这里
泰勒侦探因涉嫌盗窃而将其逮捕
他怎么知道
当他试图进入房屋时，门是从内部锁上的
如果安德森小姐被绑在一起，谁能做到
小偷急忙跑出屋子
一场车祸艾米丽（Nemily）曾梦想着拥有自己的汽车来
久了，终于她明白了，那个女孩是如此的高兴，以至于她立刻去了
开车，她是一个细心的司机，从未破产
任何交通规则，但突然她听到讨厌的声音
刺耳的声音，当她克服震惊时被震撼着，她看到了一个
红色丰田消失在远方
这是一个奔跑的艾米莉非常沮丧
心情很糟糕，她继续前进
十分钟后，尽管她在咖啡馆附近看到了一个完全相同的红色丰田公园
艾米丽（Emily）跑了进来，看到三个来访者，这个女孩不需要很长时间就能弄清楚
撞到她汽车的驾驶员是谁[音乐]
是右边的那个男人，另外两个访客已经​​在吃饭了
但他仍在浏览菜单
马丁在踢球，正在玩他的新足球
过了一会儿，他踢得有点用力
球飞到空中，跌落在空心的栅栏上
柱子很狭窄，球几乎不适合在那里
但他还是尽力到达了最底端的托盘
马丁幸运的是他的朋友大卫加入了他的行列
很快，第二个男孩就帮助马丁拿回了他的球。
他是怎么做到的
大卫用一条水管躺在附近，他在管子里装满水和球
飘起来